1. Каким образом пушкинские рубли конвертируются в реальные?
- Как вы уже знаете, изначально программа «Пушкинская карта» была разработана для того, чтобы молодеж растрачивала средства с карты на посещение культурно-развлекательных мероприятий. Наш метод работает в соответствии с этим правилом: с нами работает партнёр, который владеет настоящей сетью культурно-развлекательных мероприятий, сертифицированных Министерством культуры Российской Федерации. Через эту сеть мы, грубо говоря, отмываем «пушскинские» деньги. И за предоставление такой уникальной возможности наш партнёр получает небольшой % с наших транзакций. (Этот процент уже включен)